Data je klasa uređenog binarnog stabla traženja koja koristi dinamičku memorijsku reprezentaciju stabla. Realizovati rekurzivni metod koji određuje dubinu nivoa stabla koji sadrži najveći broj čvorova (voditi računa o efikasnosti ovog metoda). Rekurzivni metod sa potrebnim parametrima je neophodno dodati u klasu binarnog stabla. Proveriti rad ovog metoda za različite slučajeve izvršenja pozivima iz glavnog programa.
Napomena: Realizacije koje ne zadovoljavaju zahteve postavljene u zadacima (npr. rekurzivni metod, efikasnost) biće vrednovane sa manjim brojem bodova.
